我哋可以返去喇
呢樣…
咪係…
我手上呢一樣嘢
係喺阿傑寄畀你嗰封信入便揾到㗎
係嗰陣嗰封？
似乎係歐比嗰陣時拎走咗佢
我哋計劃好如果你上咗船
就會搖響佢作為暗號
呢樣嘢係奇哈爾親手為白雪你整㗎
奇哈爾？
係喇
雖然你話你哋係特登
計劃畀佢哋捉嚟呢度
但係喺海中心你哋可以點啊？
首先我哋要令到呢隻船嘅人
帶我哋去有同伴嘅地方
激
加速
見つけたいから走り出してく
その声が近づいて
唔係…
拉傑王子嚟咗？
真嘎？
嗰個蠢材王子嚟呢種港口做乜嘢啊？
我唔知喎，好似話有嘢要講啊
佢真係麻煩啊
每次唔係叫我哋貢獻呢樣
就叫我哋貢獻嗰樣
講得啱啊
由而家起，我哋會追捕海之歐爪
海之歐爪？
海之歐爪係咪最近喺
附近海域亂咁嚟嗰班海盜？
之前有商人話，佢喺嚟港口嗰陣
試過畀海之歐爪夾硬收過過路費
呢班人真係好可惡
佢哋唔單止係為錢嘅
佢哋仲會帶走船上面嘅人㗎
真係嘎？
有任何人願意幫助我哋嘅，請嚟呢邊
雖然你噉講啫
但係我哋都要搬埋啲貨先得𠿪
你哋仲要開工㗎，唔使做咩話時話
拉傑王子喺邊啊？
呢噉嘅王子，實應付唔到班海盜啦
佢哋班人到底嘈完未啊？
明明就嚟冇時間㗎啦嘛
哎吔，好煩啊…唔好再講啦
唔好再講啦…
唔好再講啦…唔
殿下想上台發言？
美神認為殿下唔適合出去命令佢哋
你唔好睇小我啊
佢唔係…
係王子吖，拉冀王子？
佢…
佢哋嘅眼神真係好惡㗎
冇問題啦嘛？
就跟住呢個安排，各自行動啦
伊度亞，將分散嘅同伴叫晒嚟啦
係
拉冀殿下
嗰邊就麻煩你喇
各位
求下你哋
無論如何
我哋都唔可以再畀海之歐爪逍遙法外
我哋…
真係好需要大家嘅幫助
唔知拉冀王子嗰邊進行得順唔順利呢？
呢個係佢哋嘅國家，應該冇問題嘅
我哋而家盡力做好我哋可以做嘅事先啦
嚟喇喎
傑殿下，呢邊啊
阿兔，正前方有三隻船喺度啊
係咪三隻獅子啊？
仲未知係咩人啊
如果係佢哋
噉我哋之前捉返嚟嗰個紅髮少女就有用喇
我哋一於去睇下對方嘅反應啦
即刻帶佢哋上甲板？
係
如果佢哋唔行動嘅話
我哋做嘢就會方便好多喇
反正我哋仲有6月呢張牌
就算嗰個紅髮少女冇利用價值
叫佢出嚟喊幾聲，我諗應該都會有用𠸏
喂，紅髮妹妹，出嚟啦
你想點啊？
如果有啲咩事嘅話，你就大嗌啦
如果你試下落月，你就大嗌啦
阿頭
咩事咁驚青啊？
睇下嗰邊
喺度講笑吒嘛？
佢哋唔係山之獅子
係商船？
而且仲掛晒海軍旗
擋住我哋嘅航海路線
阿兔
帶咗佢嚟喇
神安溪，就係嗰隻船？
係
王子真係同傳聞好唔同啊
估唔到王子佢竟然會同我哋
呢班商人好好噉溝通啊
唔係啊，我之前見佢嗰陣時
佢明明都唔係噉樣𠸏，而家噉咪幾好
既然佢親自請求，我哋冇得唔幫手吖
又係𠸏
又會有咁多𠸏？
喂
喺最前帶頭嗰架，係國家嘅船嚟㗎喎
國家嘅船…
點算好啊？
阿頭
真係唔好彩啊
拉冀殿下
我哋嘅偵察兵
喺佢哋嘅甲板發現白雪小姐嘅蹤影啊
係咪真㗎？
係啊
即係白雪小姐同木木小姐
仲有個叫6月嘅少年
全部都畀海之勾爪佢哋捉晒上船啊
薩歐契
係
我老實話畀你知
喺嚟呢度之前
我一直都覺得自己好冇出息
其實我都唔知點解
自己突然會咁嬲海之勾爪㗎各位海盜
你哋聽唔聽到？
我就係…
丹巴倫王國第一王子
拉冀傑那扎德
畀你哋捉住嗰個紅髮少女
係我哋丹巴倫王國入便唯一一個
受封做王室的朋友呢個稱號嘅人嚟
你哋呢班海盜唔
可以以為自己可以走得甩啊
佢話稱號？
王室的朋友？
呢個紅髮少女？
唔係𠻺嗎？
想得到呢個少女嘅人
乜唔係生之獅子佢哋咩？
可惡啊，數量差距實在太大喇
前退啦，快啲啊，向西面逃走
係
王室的朋友
就連未實我都係第一次
聽到呢個稱號㗎咋，係我啱啱作㗎
目的就係想令佢哋不安
但係
呢個唔係大話嚟㗎
係噉，恭喜你喇，殿下
唔郁嚟郁去啊，企定啲，拉冀王子
同我返返入去啊，紅髮少女
點解你塊面受咗傷𠸏？
係咪海蛇對你做過啲咩啊？
不過…
我冇事啊
嗰一班人呢？
之後咩事都有可能會發生
唔可以大意㗎
我頭先聽到佢哋話要向西便逃走
係咪喺正面有船嚟咗啊？
係啊
國家嘅船追緊上嚟啊
冷靜啲，唔好自亂陣腳
佢哋好快就會去到青之漩渦
無論佢哋點樣努力都追唔到我哋嘅
跟貼啲，記住唔好畀佢走甩喇
前面嘅係…
睇下嗰邊
今次弊喇
嗰啲咪係…
蠢賊
而家太近船部喇
再噉就弊㗎喇
唔好再追喇，殿下
我哋快啲返轉頭啦點解返轉頭啊？
係青之漩渦
青之漩渦？
係喺丹巴倫海域呢度
隨機出現嘅漩渦群嚟㗎
唔係對海流好熟悉嘅人
根本冇可能通得過㗎
如果你咁衝入去
隻船可能會散㗎
呢班陸地嘅男人果然唔熟水性
係噉就啱晒
嚟到呢度就得㗎喇
雖然唔係計劃嘅一部分
但係一於喺呢度呢一陣先啦
喂，隻船好攞喎
而家噉樣係咪真係冇問題㗎？
所以我咪話唔好立亂衝入嚟囖
我唔理啊，你頭先都見到㗎啦
嗰個女海盜分明係笑緊我哋嘅啫
見到佢噉個樣，我點可以乖乖地撤退喎？
你有冇聽我講嘢㗎，細個契？
我記返起喇
我記得青之漩渦
係每隔十秒就會轉一次方向㗎喇
如果我哋順住海流嘅話
話唔定可以…
你話十秒？
係噉我哋應該由幾時開始計？
仲有點計啊？
我唔知啊
噉多位聽住啊
我哋而家即刻轉堂
噉樣就可以過到青之漩渦㗎喇，係
即刻轉左
係
而家轉右啦
好啦
拉冀王子，你唔好亂咁落命令啦
呢個係唯一嘅辦法嚟啊
唔好睇小大巴倫啦
呢一度係…
呢度係海之勾爪嘅大本營
至於位置我都唔清楚啊
因為淨係佢哋先識點行㗎，嗯
真係唔好意思喎
呢一度唔會有其他人可以入到嚟
好喇
而家係時候好好噉考慮
下應該將你哋送去乜嘢地方
我肚
佢哋…
佢哋竟然追到入嚟啊
咩話？
唔係𠻺嗎？
邊有可能會噉樣㗎？
我哋終於追到嗰班海盜喇
講得冇錯
今次全靠大家
真係好多謝你哋肯跟住我嚟啊
我諗佢哋其實都係畀你牽連入嚟㗎咋
但係好對唔住
而家需要你哋幫到我一次
我哋而家繼續前進
一於破壞佢哋隻船，等佢哋冇得走
好嘢啊
我哋上啊
殿下，你有冇整親啊？
整親就冇，不過…
嚇親囖
你哋兩個，去入便跑啦
你哋唔使旨意
阿叔
木木
我係絕對唔會畀你哋傷害我嘅拍檔㗎
你到底係咩人啊？
胡亂噉郁啊
即刻放開白雪
你哋呢一班人絕對唔可以掂佢一條頭髮
你哋班人到底有冇諗清楚㗎？
勞師動眾竟然就係為咗救呢個紅髮少女？
仲要犧牲埋自己隻船𠻹
正一蠢材
主人，白雪小姐
等我對付佢啊
同我企喺度
你就係6月呀？
係，你都嚟吖，呢邊啊
阿兔
你啊，快啲捉返佢哋返嚟吖
做乜嘢啊？
海蛇
做咩咁驚噉啊？
我諗你都係唔使擔心你入面嗰座城堡喇
因為我哋係喺入面出嚟嘅
山豬…
獅子
頭先佢話山豬獅子？
係啊
首領大叔同伊都也都喺度
你話大叔佢哋？
係噉，我要返返去，搭車遲啲見啦
等陣啊
真係估唔到啊
我…
仲以為我冇咁快會見返你𠻹
我想聽你把聲
阿傑…
今次先嚟
好對唔住上面而家有人看守住㗎喇
你而家上去先啦
噉我見你哋啦
我哋幾個仲有啲嘢要去做
你等我一陣啦
睇嚟你哋今次應該走唔甩㗎喇，投降啦
海之歐茲
你哋班人點解會突然嚟晒呢度㗎？
呢個問題你都仲要問？
唔係你叫我哋嚟㗎咩？
我哋係專程嚟揾你㗎
我就係克拉利涅斯第二王子
傑威斯塔里亞
你哋呢班海盜，敢唔敢做我嘅對手？
你唔好後悔啊
海蛇
你而家都係即刻投降啦
到底你哋三隻獅子做乜要咁多事？
要同我哋海之歐爪作對，喺度阻斷散人？
我哋每一次
都係臨制服到你哋嗰陣
先至畀你哋走甩
睇嚟呢一次
我哋終於可以真真正正收拾你哋喇
可惡啊…
可惡啊
喂，白雪，你唔好咁擔心啦
要你等咁耐𠻹，白雪
你點啊？阿傑、木木
仲有光秀
寺祖
你去等丹巴倫嘅士兵嚟啦
拉冀殿下事先調咗士兵過嚟㗎，係
阿傑
貓比…
喺邊度啊？
佢仲喺下面
我哋已經捉晒勾爪嘅人
跟住要押送佢哋返去，不過
佢哋應該會交畀丹巴倫處置
六…6月啊，唔好推我啦
喂
我叫你停晒手啊，你喺度做乜嘢啊？
係噉𠸏
我想問你哋，喺返去之前
可唔可以許我去我哋
條村嗰度休息下先啊？
因為我想為今次嘅事賠罪啊
爸爸？
行き先ならもう決めた
握る手繋，熱くなる
迷いを打ち消して
心動かすのは，いつでも君なんだ
信じてみたくなる
對唔住啊，明明安排咗護衞畀你
都避免唔到呢啲事
歐比佢去咗邊啊？
係喇，白雪啊
你可唔可以留喺度同我哋一齊生活啊？
對唔住